САЙТ МЕДИЦИНСКОЙ ДИАГНОСТИКИ

Описание задачи:

-Необходимо создать сайт для компании медицинской диагностики. Сайт должен быть сверстан и подключен к админке. 

-Для выполнения задачи необходимо использовать Django и Bootstrap. 

-Сайт должен содержать основные разделы, необходимые для функционирования медицинской диагностической компании.


Функционал сайта:

1)Главная страница:
- Описание компании.
- Перечень предоставляемых услуг.
- Контактная информация.
- Форма для обратной связи.

2)Страница "О компании":
- История компании.
- Миссия и ценности.
- Команда врачей.

3)Страница услуг:
- Перечень предоставляемых медицинских услуг.
- Подробное описание каждой услуги.
- Цены на услуги.

4)Страница "Контакты":
- Адрес компании.
- Карта проезда.
- Контактные телефоны и email.
- Форма обратной связи.

5)Личный кабинет:
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Возможность записи на прием.
- Просмотр истории записей и результатов диагностики.

6)Админка:
- Управление пользователями.
- Управление услугами.
- Управление записями на прием.
- Управление контентом сайта (тексты, изображения и т.д.).



Для работы необходимо:

1)установить зависимости в файле requirements.txt

2)применить миграции (python3 manage.py migrate)

3)запонить файл .env.sample и переименовать в .env

4)Запустить команду python manage.py csu

5)запустить Redis-server

5.1)соберите образ и запустить контейнер: docker compose up --build -d

6)Запустить через команду python manage.py runserver

5)зайти в админку под администратором для заполнения данных в базе данных и прав доступа.

